---
layout: post
title: origen de deadpool
date: 2018-08-29
description: Los calvos ser malos en las películas.
img: Deadpool.jpg 
fig-caption: 
tags: [Cualquier cosa]
---

# los gatos ser iluminati
**Mi coneja** es la mas guapi.
Wade Winston Wilson, más conocido como Deadpool (adaptado como Masacre en algunas traducciones hispanohablantes),2​ es un personaje ficticio, mercenario, supervillano y antihéroe, que aparece en los cómics publicados por Marvel Comics. Creado por el artista Rob Liefeld y el escritor Fabian Nicieza. Deadpool apareció por primera vez en New Mutants (vol. 1) #98 (1991).

Como un mercenario mentalmente inestable y desfigurado, Deadpool apareció originalmente como Villano en el cómic New Mutants, y más tarde en ediciones de X-Force. Desde entonces, el personaje ha protagonizado varias series en curso, y comparte títulos con otros personajes, como Cable. Conocido como el *"Mercenario Bocón"* ("Merc with a Mouth" en inglés; "Mercenario Bocazas" en España), es famoso por su naturaleza comunicativa y por su tendencia a romper la Cuarta pared, un recurso utilizado por los escritores para un efecto humorístico. Su mayor enemigo es Taskmaster.


La historia de fondo del personaje ha sido presentada como vago y está sujeto a cambios, y dentro de la narración no puede recordar su historia personal debido a una condición mental. Si su nombre era o no Wade Wilson está sujeto a especulaciones ya que uno de sus enemigos, T-Ray, afirma en Deadpool # 33 que él es el verdadero Wade Wilson y que Deadpool es un asesino cruel que le robó su identidad.6​Ha habido otras historias dudosas sobre su historia, en un momento el supervillano Loki afirmó ser su padre.7​ Con frecuencia, las revelaciones son reconectadas más tardeo ignorado por completo, y en un tema, el propio Deadpool bromeó que si Wade Wilson es o no realmente depende de qué escritor prefiera el lector.8​

Él ha profesado ser canadiense.9​La historia original lo hizo unirse al programa Arma X después de ser expulsado de las Fuerzas Especiales del Ejército de EE. UU. Y recibir un factor de curación artificial basado en las gracias de Wolverine al Dr. Emrys Killebrew, uno de los científicos principales.10
